親愛嘅小伙伴
:阿凱
戰敗就等於自己嘅宇宙會被消滅
生死有關嘅歷史大會嚟到呢一刻
竟然面臨意想不到嘅突破性發展
嚟自第六宇宙嘅金兒同埋卡莉花
憑住耳環合體，以金莉花嘅身份
開始進行一連串嘅反擊
比賽…比賽仲未結束嘅
我就成全你
我就畀你感受下我真正嘅威力喇
呢個時候，悟空身體起咗變化
佢就係…
逆轉之兆
自在極意大爆發
你嘅力氣
你嘅力量
你要越變越勁先得喇，孫悟空
嚟啦
悟空又嚟嗰招喇
係啊
出晒煙喇
冇錯係啊
周圍有一種熱氣圍住佢
要睇清楚先得喇
悟空，又再一次好接近神嘅領域喇
噉樣，慈領會出啲咩招式呢？
悟空佢殺發緊好強嘅氣啊
佢呢個狀態
同慈領對戰嘅時候係一模一樣啊
佢都自在極意
睇嚟今次係因為金利花令佢去到呢個境界
係咪因為佢到達嘅氣啊？
冇錯，金利花嘅氣同原氣彈爆炸嗰陣時嘅
力量係差唔多嘅，呢種情況刺激到悟空
結果到最後
佢又再一次突破咗自己嘅極限
犀利啊
如果悟空真係再一次覺醒到自在極意
出嚟嘅話，就可以贏到金利花喇
睇嚟而家嘅情況又有變化喇
金利花
趁嗰個人仲未控制到自在極意之前
快啲收殺咗佢先啊
嘩吼
真係熱死人喇
你殺發嘅熱氣，已經傳到嚟我呢度喇喎
嘩吼
呢啲就係叫做咩自由之災喇
佢叫做自在極意啊
我都幾鍾意你散發出嚟
嘅氣嘅，只不過呢…
我係絕對唔會輸畀你㗎
贏嗰個人一定係我
嘩吼
氣嘅風暴真係好得人驚啊
完全唔知道要點樣控制啊
係孫悟空？
同金利花？
金利花係咪變身做超級法亞人意啊？
嚟啦
啲力量源源不住噉湧緊出嚟啊
我身為一個世界人，實在太好喇
你都快啲再提升力量啦
我保證一定會變得更加強去超越你㗎
個擂台又爛咗
如果佢哋兩個精靈對戰嘅話
應該全部野都會畀佢哋打爛晒
究竟咩事啊？
嗰個係…爸爸同金利花？
佢哋兩個搞乜嘢啊？
只要一邊提升力量嘅話
另一邊就會被刺激，再提升力量
因為爸爸嘅變化
先會引到金利花佢哋更強嘅力量出嚟，係咪啊？
冇錯啊
金利花佢的確喺度成長緊啊
力量完全唔同晒啊
爸爸？
呢啲力量源源不住噉湧緊出嚟
只要我出擊
就應該可以吹走成個宇宙喇
頭先嗰種力量啊
佢嘅力量好有可能已經超越咗悟空喇
咩話？
點會㗎？
但係，金利花嘅力量提升
亦都可以引發出悟空更強嘅力量
你嘅力量已經提升到極限呀？
係啊，噉樣就已經夠用喇
係噉，我就…
將你同個擂台都打爛晒佢喇
你哋唔
使自以走啊
全部都比開晒
唔通呢個細路係嗰個範圍冇郁過咁濟？
好犀利啊
金利花力量進化咗之後嘅
拳腳都比悟空睇穿咗
犀利啊
竟然一次都打唔中佢啊
金利花
噉嘅話，用二彎合體根本都冇意思喇
而家嘅金利花的確係擁有力量同埋速度
不過悟空佢嘅反應都仲係勁過
晒佢哋好多啊
金利花
將佢同個擂台一齊打爛喇
咩話？
原來嗰個人都係噉嘎？
只不過係顯露咗另外一面啫，唔駛理佢嘅
你噉睇小我
格古洛佢睇穿晒，金利花嘅動作
而家就好似身體自然嘅反應噉
唔通，佢諗住…
你哋嘅速度完全唔夠快
因為你兩個都係用腦去諗清楚先行動嘅人
特別係比達你經常都會噉樣做
但係噉樣一嚟，速度有極限
五官，感覺咗然後再透過腦神經傳帶到
身體其他地方，當然仲需要啲時間
去到身體入面所有地方
如果變到可以自行判斷再行動就好啦
但係呢件係好困難嘅事
比魯斯大人都仲未可以做到好完美嘅示範
如果可以克服到嘅話
唔理係啲咩危機都可以避免到
冇錯喇，原來係噉
格古羅，維斯嗰陣時講嘅嘢
原來已經發生咗喺你嘅身上
而你呢？
成功喇
佢贏左喇
佢係咪啊？
搞咩啊？
你頭先打過一拳
睇起嚟好似好犀利噉
不過實際上都唔係真係噉勁啫
你應該唔係借得咁多吖嘛
孫悟空
係啊，我好似已經掌握到少少…
自在極意嘅感覺喇
池嶺，做咩啊？
有冇留意到嗰邊嗰個人啊？
哦，池嶺要開始行動喇喎
因為覺得唔可以忽視
孫悟空佢而家有嘅個股力量
呢場對決有意思
大家都好關心，力量好似進化咗
哼
就單憑你呢啲噉嘅攻擊
我可以好肯定你絕對唔會有可能打得贏我
你呢個樣真係越睇越嚇人針
我今次一定會出盡力打低你
你睇住嚟喇
受死喇
孫悟空
做咩啊？
又話會出盡全力𠸏？
孫悟空
攻擊完，竟然仲可以企返起身呀？
估唔到佢會冇事
錯喇
我？
雖然都應該要賺下金梨花嘅力量先嘅
不過，睇嚟悟空一路以嚟攻擊嘅
招數去到而家都係冇咩效啊
可能因為要轉去攻擊嗰陣時
仲未揾到方法可以好自由噉操控志在逆異
如果下一招都仲贏唔到嘅話
佢嘅力量好可能會纏唔住㗎喇
我下一招就要收拾你
可惡
仲未完㗎
我哋呢一場決鬥仲未完㗎
佢本身擁有嘅氣，開始慢慢膨脹返㗎
嚟到呢一步，我要出盡身上所有嘅力量
全力一擊對付你
真係好靚啊
仲發射光𠻹啊
犀利啊
你哋係乜嘢嚟㗎
甘利花佢嘅氣就好似雷射光噉
向住四方白面係噉發射
簡單嚟講呢一個…這是他們嘅最後武器
不管是什麼，就係噉樣打
金利花
迫到金利花入絕頸
所以好像觸發了一股有啲棘手嘅強大力量
被緊張罐頭超速發揮
這個女人真是好棘手
你和我受死
死吧
不行，如果她在前面受到這招攻擊
連我都會受不住
她噉樣做真是太過份了
難道她真是想用盡自己所有嘅氣？
1075130
沒事吧？
1076930
好痛啊，場比賽好精彩啊
1081290
第六宇宙嘅金利花
即是金兒和卡利花，出局
1090150
卡利花和金兒上帕大人，福華大人
好對唔住啊，我們最後都是失敗了
1098090
算了，太可惡了
1099930
由朝一日，我一定會打到你變豬頭嘅
1102595
你冷靜啲，唔好噉樣啦
1105010
好頭痛…就算用了合體耳環也贏不了她
1110530
想不到連你們都會輸
1112790
現在剩下南美星人嘅沙奧尼和比利拿
1118930
為什麼會剩下兩個人呢？
1121090
這次糟了，我們第六宇宙嘅
命運真嘅要交給他們啊
1125990
喂
1126830
沙奧尼、比利拿
你們兩個給我醒醒定定啊
1131330
交給我們吧，上帕大人
1133650
我們兩個一定可以打倒第七
宇宙那群壞蛋幫你報仇嘅
1140290
悟空贏了，實在太好喇
1143370
因為悟空他嘅體力已經所餘冇幾
所以一定要用一招去決勝負
1149150
睇嚟，他自己選擇了用龜波氣功
是一個非常正確嘅決定
1155370
他嘅能量在提升嘅過程中
潛意識裏面就一直持續保持防衞
1160850
所以，應該要將必贏嘅放在最後一機
不過，我認為同一招不可以用這麼多次
1167530
因為持領還在場
1169610
照理噉講，用潛意識都攻擊到？
1172070
噉呢一點就太難做到喇
1174810
無論邊個，都會一直去諗應該
點樣攻擊先會有強勁嘅效果
1180110
而悟空佢頭先就算打出一連串嘅攻擊招數
都好似冇咩用
1184990
亦都因為噉，喺一瞬間意識到有人
攻擊呢件事，將意識同人嘅肉體分離
1191150
進入潛意識嘅狀態
1193670
喺剩低嘅比賽時間入面
悟空佢可唔可以成功噉完全掌握到？
1198811
就係比賽嘅關鍵啊，係咪啊？
1202150
比路斯大人
1203630
真係吖，你問我做乜嘢唧？
1206610
慈令，孫悟空而家嘅身手
睇嚟好似比你一開始更加出神入化
1212670
孫悟空佢一定會變到越嚟越強
1216450
譬
1227030
如我而家，淨係去到呢個水平…
1230790
去到自在極意，原來係噉樣
1234390
為咗要擁有嗰股非常之強大嘅力量
果然係會對身體…
1239110
造成極之大嘅負擔啊
1241810
係噉，孫悟空
你一定要為咗我繼續戰鬥落去啊
1246630
如果唔係，就會搞到我好難做㗎喇
1250690
覺醒自在極意？
1253150
如果你都可以嘅話，冇理由我唔得
1255945
我一定要超越你
仲要比你更加快學識同熟練啊
1262210
悟空打敗咗強敵金梨花
關乎各個宇宙全亡嘅歷之大會？
1268070
距離比賽結束，就只係剩返17分鐘咁多
1272530
到最後，到底悟空佢能唔能夠
成功噉掌握到自在極意呢？
1279210
噉樣嘅戰鬥…我哋…
1294700
今日嘅天氣係晒雨
1301530
天氣係晒雨，天氣係晒雨
1308450
天氣係晒雨，但我擱描嘅喊，我又破咗…
1323730
無論如何我都以為你是我嘅…
心底中仍是一個實施愛是一個隱密嘅
1330731
心理因此…
1344500
大家好，我係悟空
1346520
第二宇宙果班人全部夾埋
一齊向我哋攻擊啊
1350660
尼布里昂憑住愛嘅力量
進行咗好厲害嘅變身
1354700
睇嚟會係一場辛苦嘅戰鬥喇
1357220
17號，18號
畀大家見識下你哋嘅聯手攻擊喇
1362260
下一集龍珠超
愛嘅大決戰，人做人大戰第二宇宙
1368240
記得一定要睇啊